Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Executables/Tools/QuaSAR/ArgsCollector/QuaSAR/QuaSARResources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# QuaSARCollector_CollectArgs_QuaSAR_requires_peak_areas_for_multiple_label_types_
source: QuaSAR requires peak areas for multiple label types.
chs: QuaSAR 需要针对多种标记类型的峰面积。
ja: QuaSARには、複数の標識タイプに対しピーク領域が必要です。

source: QuaSAR requires peak area values. Input report format may be incorrect.
chs: QuaSAR 需要峰面积值。 输入报告格式可能不正确。
ja: QuaSARには、ピーク領域値が必要です。 入力レポート形式が間違っている可能性があります。

source: QuaSAR requires peak area values. The document must have imported data.
chs: QuaSAR 需要峰面积值。 文档必须拥有导入的数据。
ja: QuaSARには、ピーク領域値が必要です。 ドキュメントには、インポートされた結果が必要です。

# QuaSARUI_VerifyArguments_Please_enter_a_title
source: Please enter a title
chs: 请输入一个标题
ja: タイトルを入力してください

# QuaSARUI_VerifyArguments_The_analyte_and_standard_cannot_be_the_same
source: The analyte and standard cannot be the same
chs: 分析物和标准不可以相同
ja: アナライトと標準を同一にすることはできません

# QuaSARUI_VerifyArguments_Please_enter_the_units_label
source: Please enter the units label
chs: 请输入单位标记
ja: 単位標識を入力してください

# QuaSARUI_VerifyArguments_Please_enter_a_value_for_the_maximum_linear_scale
source: Please enter a value for the maximum linear scale
chs: 请针对最大线性尺度输入一个值
ja: 最大線形目盛りに対し値を入力してください

# QuaSARUI_VerifyArguments_Please_enter_a_value_for_the_maximum_log_scale
source: Please enter a value for the maximum log scale
chs: 请针对最大对数尺度输入一个值
ja: 最大対数目盛りに対し値を入力してください

# QuaSARUI_VerifyArguments_Please_enter_a_value_for_the_AuDIT_CV_threshold
source: Please enter a value for the AuDIT CV threshold
chs: 请针对 AuDIT CV 阈值输入一个值
ja: AuDIT CV閾値に対し値を入力してください

source: Please enter a value for the endogenous confidence level
chs: 请针对内生置信水平输入一个值
ja: 内在性信頼度レベルに対し値を入力してください

source: The endogenous confidence interval must be between 0 and 1
chs: 内生置信间隔必须在 0 和 1 之间
ja: 内在性信頼度間隔は0と1の間でなければなりません

# ArgumentDocumentation_TITLE_The_title_to_be_displayed_on_each_calibration_plot
source: The title to be displayed on each calibration plot
chs: 显示于每张校准图上的标题
ja: 各較正プロットに表示されるタイトル

source: If checked then QuaSAR generates a CV (coefficient of variation) table
chs: 如选中，则 QuaSAR 生成 CV（变异系数）表
ja: これを選択すると、QuaSARがCV（変動係数）表を生成します

source: If checked then QuaSAR generates calibration curves
chs: 如选中，则 QuaSAR 生成校准曲线
ja: これを選択すると、QuaSARが校正曲線を生成します

source: If checked then QuaSAR generates a LOD/LOQ table
chs: 如选中，则 QuaSAR 生成 LOD/LOQ 表
ja: これを選択すると、QuaSARがLOD/LOQ表を生成します

source: If checked then QuaSAR generates peak area plots with Peak Area units on the y-axis and analyte concentration on the x-axis
chs: 如选中，则 QuaSAR 生成峰面积图，其中 y 轴上具有峰面积单元，x 轴上具有分析物浓度
ja: これを選択すると、QuaSARがY軸上のピーク領域単位とX軸上のアナライト濃度を伴うピーク領域プロットを生成します

source: If checked then QuaSAR generates a table comparing multiple methods of calculating LOD/LOQ
chs: 如选中，则 QuaSAR 生成一个表，比较计算 LOD/LOQ 的多种方法
ja: これを選択すると、QuaSARが計算LOD/LOQの複数のメソッドを比較する表を生成します

source: Max number of transitions to be plotted on the calibration curves
chs: 将要在校准曲线上绘制的离子对最大数目
ja: 校正曲線上にプロットされるトランジション最大数

source: If checked then use peak area ratio (PAR) for analysis (instead of concentration) with PAR on the y-axis and analyte concentration on the x-axis
chs: 如选中，将峰面积比 (PAR) 用于分析（代替浓度），其中 y 轴上具有 PAR，x 轴上具有分析物浓度
ja: これを選択すると、Y軸上のPARとX軸上のアナライト濃度を伴う解析用ピーク領域比 (PAR) を使用します

# ArgumentDocumentation_MAXLINEAR_The_maximum_value_for_linear_scale_in_fmols_ul
source: The maximum value for linear scale in fmols/ul
chs: 以 fmols/ul 为单位的线性标尺之最大值
ja: fmols/ulにおける線形目盛りに対する最大値

# ArgumentDocumentation_MAXLOG_The_maximum_value_for_log_scale_in_fmols_ul
source: The maximum value for log scale in fmols/ul
chs: 以 fmols/ul 为单位的对数标尺之最大值
ja: fmols/ulにおける対数目盛りに対する最大値

source: If checked then QuaSAR will perform AuDIT for interference detection
chs: 如选中，则 QuaSAR 将执行 AuDIT 用于干扰检测
ja: これを選択すると、QuaSARが干渉検知に対しAuDITを実行します

source: For AuDIT the threshold for coefficient of variation below which transition is quantification-worthy
chs: 针对 AuDIT 来说，离子对值得量化以下的变异系数阈值
ja: AuDITの場合、トランザクションが定量化に適している変動係数に対し閾値以下

source: If checked then QuaSAR will determine if the peptide has endogenous levels and will provide an estimate.
chs: 如果选中，QuaSAR 将确定肽段是否拥有内生水平并且将提供一个估计。
ja: これを選択すると、QuaSARがペプチドに内在性レベルがあるか判断し、推定値を提供します。

source: Confidence level for endogenous determination (between 0 and 1, typically 0.95 or 0.99)
chs: 内生判断的置信水平（在 0 和 1 之间，通常是 0.95 或 0.99）
ja: 内在性判断に対する信頼度レベル（0と1の間、通常0.95または0.99）
